حسنًا ، دعني أقدمها.
ستنضم إلى صفنا اعتبارًا من اليوم.
هذه سيرا.
سيرا؟
طالب نقل؟
ما ... إنها ترتدي تنورة.
فتاة؟
اسمي ماسومي سيرا.
تشرفت بمقابلتك.
إذا كانت جميع الحالات من الرجال ،
أفترض أن كل الألغاز الخفية ستكون امرأة.
ويجري استهداف وكالة المباحث موري.
ما هو طلب الجاني الذي رفع نفسه؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"قضية وكالة المباحث Besieged (اندلاع)"
لذا قل ...
سيرا اين تعيش
حسنا ، في الوقت الحالي أنا أعيش في فندق ، على ما أعتقد.
من أي بلد أنت؟
كنت أعيش مع والدي في أمريكا منذ ثلاث سنوات ،
لكنني تمرد ، قائلاً إنني أفضل العيش في اليابان
حيث ولدت وترعرعت ،
لذلك عدت إلى طوكيو.
من الأسهل أن تكون محققًا هنا أيضًا.
إذن أنت محقق يا سيرا؟
أنثى كودو.
كودو؟
فخر تيتان هاي هنا ،
إنه محقق في المدرسة الثانوية.
محقق مشهور.
على الرغم من أنه الآن في إجازة من الغياب.
سيرا بالتأكيد تحظى بشعبية ، أليس كذلك؟
أنت على حق.
إنها مرحة ومؤنسة وصبيانية ولطيفة.
فوقها ،
إنها محقق أنثى تستخدم جيت كون دو
ومطابقة بالتساوي معك.
ربما هي تومبوي أيضًا.
حسنًا ، الشيء الوحيد الذي تبقى مرغوب فيه هو ثدييها الصغيرين.
أنا آسف لكوني مسطحة الصدر بعد ذلك.
لكن ...
عظام أمي ضخمة جدًا ،
لذلك يجب أن يتطور المنجم في النهاية ، أليس كذلك؟
أعتقد ...
أنت على حق.
على أي حال ، هل صحيح أن كونان يعيش في السيد. مكان موري؟
نعم هذا صحيح.
إذن هل كل شيء على ما يرام إذا جئت؟
بالتأكيد ، ولكن إذا تذكرت ، اليوم كونان هو...
"وكالة المباحث موري" - أوه ، لا.
لقد غادر للتو الآن؟
هل كان ذلك الدكتور ما هو منزل اسمه؟
نعم ، لأنهم ذاهبون للتخييم في وقت مبكر من صباح الغد ،
قال إنه يقيم هناك مع البريطانيين الآخرين الليلة.
دارن. بأدنى هوامش؟
من هذه الفتاة؟
سيرا ، طالب نقل.
تقول إنها محقق.
محقق في المدرسة الثانوية؟
إذن ، هل سمعت عن المحقق العظيم كوغورو موري هنا؟
نعم. النوم كوغورو ، أليس كذلك؟
عندما راجعت الأخبار اليابانية عبر الإنترنت ،
جاء اسمك بشكل متكرر.
قالت سيرا إنها كانت تعيش في أمريكا حتى وقت قريب.
قرأت أنك قمت بحل الكثير من الحالات الصعبة.
نعم ، فهمت ذلك بشكل صحيح.
والشخص الذي معك دائمًا
هل كونان إيدوغاوا ، أليس كذلك؟
نعم ... حسنًا ...
إذن ، لماذا ليس لديك أبي يخبرك بكل شيء عن حالاته؟
كنت تعتقد ذلك ، ولكن لا أستطيع أن أتذكر معظمهم.
كمحقق ، أود أن أسمع بعض القصص
ولكن يمكن أن تنتظر حتى المرة القادمة.
سأستمع إلى كل ما يمكن قوله عندما يكون كونان موجودًا.
عن قصصك ،
من فضلك قل لنا كل التفاصيل.
"تامامي ميتسوي (41)" - نحن الثلاثة
هي كاتبات غامضة شعبية.
"شينوبو يوشي (36)" - ونحن أصدقاء التقينا عبر SNS.
"سوميكا نيهي (39)"-قيل لنا أننا يمكن أن نسمع
قصص المحقق العظيم موري إذا جئنا إلى هنا اليوم.
ألم تسمع عنها من السيد. سواغوري؟
حسنًا ، أولاً وقبل كل شيء ، ما هو SNS؟
خدمة الشبكات الاجتماعية.
الأشياء على الإنترنت
حيث يمكنك التواصل مع مجموعة متنوعة من الناس.
معذرة ، هل يمكن أن السيدة Sawaguri أنت تشير
أن تكون الكاتب الغامض ميكو سواغوري الذي توفي الشهر الماضي؟
نعم ، كانت أيضًا واحدة من رفاقنا في SNS.
لكن من دعانا هنا اليوم هو ...
شقيقها الأكبر ...
حق.
"Isao Sawaguri (37)" - لك حقًا.
السيد. سواغوري.
ماذا يحدث؟
يبدو أنهم لم يسمعوا عن الترتيب.
لكن بالطبع.
لأنني لم أقم بتحديد موعد.
كل واحد منكم ، وضع الهواتف المحمولة الخاصة بك على المكتب
والذهاب إلى الجدار البعيد الآن.
ما هذا؟ كل شيء عن؟
لا تعبث. افعلها الآن!
نعم. نعم ...
سآخذ القدمين.
أنت ، البندقية.
وسنتغلب على هذا الرجل ، حسنًا؟
مهلا.
بمجرد أن تضعه ، اذهب!
نعم نعم.
مهلا ، أنت.
ما هذا بحق الجحيم؟
من الأفضل ترك.
سمعت أن لديك ابنة بارع في الكاراتيه ، لكن ...
لم أعتقد أبدًا أنه سيكون هناك اثنان منهم.
كنت على حق أن آتي مع هؤلاء المربوطة.
الآن ... دعونا نسمع خصمك الرائع ، النوم كوغورو.
ثم ، هذا المحقق المسمى سيرا ،
عرفت اسمك وكذلك حقيقة أنك محقق؟
نعم.
حسنًا ، يمكن أن يكون معجبًا أصبح مهتمًا
بعد التعرف عليك من الأوراق وما إلى ذلك.
إلى جانب ذلك ، كنت الشخص الذي اكتشف الحقيقة
من القضية في النهاية ، أليس كذلك؟
كثيرا لكونك محقق.
أنت على حق.
على الرغم من أنني أشعر بطريقة ما
كما لو أن المتمني قد اكتشف الحقيقة بالفعل ،
ارتكبت خطأ عن قصد من أجل الحصول على لي لاستنتاج ذلك.
انتظر.
لقد تقدمت وبدأت خصمك
باستخدام صوت شينيتشي كودو أمام شخص مريب؟
حسنًا ... لم أستطع التفكير في أي شيء آخر لأفعله.
إلى جانب ذلك ، بدلاً من أن تكون عدوًا ،
بطريقة ما يبدو أننا التقينا في مكان ما من قبل.
ربما هذا الشخص يشبه شخصًا أعرفه
لهذا أشعر كما لو أننا التقينا من قبل.
ما الذي يدور في ذهنك بالضبط؟
لا.
بالحديث عن رأيي ،
طالب المدرسة الثانوية الذي ركض كان مع...
نعم ، رجل لا نعرفه ، أليس كذلك؟
ران كان مع رجل لا تعرفه؟
رأيناهم عبر الشارع منا
عندما كنا نأتي إلى هنا.
لكن ألم يكن هذا الشخص فتاة؟
هل كانت أم لا؟
إذا كان هذا في ذهنك ،
لماذا لا تتصل وتكتشف؟
الضوضاء العالية الآن كانت من دراما المباحث ،
علقت الصوت قليلاً ، لكننا أصلحناه.
نعم ، أعتذر عن المشكلة.
حسنًا ، هذا جيد.
الآن ، محقق عظيم ،
ستمنح أمنيتي.
هذا هاتفي الخلوي.
دارن. لم تقم بإيقاف تشغيله؟
إذا قمت بالخطوة الخاطئة وقمت بإيقاف تشغيلها ،
سوف يشتبهون بك.
ماذا؟
الجانب الآخر يعرف أنه تم تشغيله ورنين ،
لذلك إذا لم يلتقطها أحد ، فقد تقلق
وتعال للاطمئنان عليها.
أعتقد أنه من الأفضل الإجابة بشكل مناسب ، ثم إنهاء المكالمة.
خمن ذلك.
ولكن في المقابل ، إذا تركت حتى زلة كلمة واحدة...
نحن نعلم بالفعل.
مرحبا.
ركض؟ إنه أنا.
هل اتصلت في وقت سيء؟
لا بأس.
الأمر فقط أنني كنت في الحمام.
حسنًا ، إنها ليست مشكلة كبيرة ،
لكن جنتا والآخرين
أخبرني أنك كنت تمشي مع رجل لم يعرفوه.
المشي مع رجل لم يعرفوا؟
أعتقد أنك تقصد الشخص الذي نقل للتو اليوم ...
لقد كنت أنا!
لماذا هي؟
حتى الآن كما تعلم ،
فقط استمتع بالتخييم غدا.
يجب أن تفعل ذلك ، أليس كذلك؟
ضع الهاتف مرة أخرى على المكتب وارجع.
شيء مؤكد.
بغض النظر ...
الطلب الذي تحدثت عنه للتو ...
هل يمكنك إخبارنا بذلك مرة أخرى؟
كان الأمر معقدًا نوعًا ما ،
لذلك لم أستطع اللحاق بسماعها مرة واحدة فقط.
مهلا. إذن من كان هذا الرجل؟
من فضلك قل لنا. كونان.
هذا الهاتف الخلوي ...
لا يزال متصلا.
الجيز ، جيد جدا.
سأشرح ذلك مرة أخرى ،
لذلك من الأفضل أن تستمع.
أختي ميكو سواغوري ،
كان المؤلف الأكثر مبيعا
الذي فاز بجائزة ناوموتو عندما كانت لا تزال صغيرة.
لكنها قتلت نفسها الشهر الماضي عن طريق رش معصمها
في نزل زنبرك ساخن من Gunma ، أو نحو ذلك ،
قالت الشرطة المخيفة.
ومع ذلك ، أقسم أنه لم يكن انتحارًا.
قتلت على يد واحدة من الثلاثة الذين ذهبوا معها إلى الربيع الحار.
أما بالنسبة لشيء قد يكون من الأدلة
لقد أحضرته إلى هنا.
لذلك أريدك أن تحلها ، نائمة كوغورو ،
مع خصمك الرائع.
حسنًا ، لا داعي للقلق.
بمجرد العثور على الجاني ، سأقتل الساحرة
وتختفي إلى الجانب الآخر بنفسي أيضًا.
ماذا؟
على الرغم من ذلك ، هناك حد إلى المدة التي يمكنني فيها البقاء مستيقظًا.
تعال صباح الغد ،
هذه القنابل سوف تنفجر ، على الرغم من.
ماذا الان؟
إذن ما أراد الرجل حله
كانت الحقيقة وراء انتحار أخته ،
الكاتب الغامض ميكو سواغوري؟
ما هو أكثر من ذلك ، أن الرجل لديه قنابل عليه ،
وتعتزم ارتكاب جريمة قتل وانتحار مع الجاني
بمجرد أن يكتشف من ، أليس كذلك؟
نعم ، قال ذلك الرجل أيضًا ...
أنه سينفجر في الصباح ،
لذلك قد تكون القنابل قنابل الوقت.
لا يمكن.
ران هناك أيضًا ، أليس كذلك؟
أليست في مشكلة كبيرة؟
هايبارا ، هل يقول على الانترنت ما كان نزل الربيع الساخن
أن ميكو سواغوري يفترض أنه انتحر؟
نعم ، كان تاريخ الحادث الشهر الماضي في 4th.
وهناك صور الروائيين الثلاثة الذين ذهبوا معها إلى هناك.
هذا النزل ...
يبدو أن الرجل الذي حبس نفسه داخل وكالة المباحث
كان هناك أيضا.
"Isao Sawaguri (37)" - منذ أن كان يقيم في الغرفة المجاورة ،
يبدو أنه كان المكتشف الأساسي للجسم.
حصل على بريد إلكتروني من أخته يقول وداعا ،
اعتقدت أنه غريب وذهب لضرب الباب ،
ولكن لم تتلق أي رد.
بدون خيار ، كسر النافذة عبر شرفتها
ودخلت غرفتها
للعثور على أنه تم تطويره بالبخار.
ومع معصمها الشق غارقة في حوض الاستحمام ،
تم العثور على أخته ميتة ممسكة بإحكام
على مفتاح غرفتها والهاتف الخلوي ،
حسب شهادته.
لم يكن باب مدخل الغرفة من نوع القفل التلقائي ،
ولكن الذي يتطلب تحول المفتاح.
لذا كانت في الأساس غرفة مغلقة تمامًا ، أليس كذلك؟
إذن ، لماذا أصر ذلك الرجل على أنها جريمة قتل؟
هل يمكن أن يكون اسم النزل فورتسكايا؟
نعم.
لذلك هو نفس نزل الربيع الساخن الذي ذهب إليه مالك Poirot
الشهر الماضي مع أشخاص من جمعية الحي.
ماذا؟ ماذا؟
هل تعرف من في جمعية الحي؟
نعم ، لأن المالك أرسل لي الصورة
من كل من كان هناك في ذلك الوقت.
ثم ، يا رفاق تذهب والعثور على الناس في الصورة
باستثناء المالك ، واسأل عن
ما كان هؤلاء الثلاثة قبل الحادث وبعده.
نعم. نعم.
لكن ماذا عن المالك؟
المالك في المقهى بويروت ،
وهو مباشرة تحت وكالة المباحث.
سوف نتصل بالشرطة
لإخلاء المالك والعملاء ،
لذلك لا تذهب إلى أي مكان بالقرب من هناك مهما كان.
لكن أليست هي شيء؟
فتاتك في وكالة المباحث.
علقت حزام التميمة لها في الهاتف الخليوي
ثم تظاهرت بأنها أغلقت الهاتف
من أجل الحفاظ على الاتصال ، أليس كذلك؟
لا ، لم يكن ران هو من فعل ذلك.
بطريقة ما هذا الشخص موجود أيضًا في وكالة المباحث ،
الذي تحدثنا عنه ...
هذا المحقق المسمى سيرا.
حسنًا ، كوغورو موري.
أليس عن الوقت الذي تنورني فيه عن الحقيقة وراء هذه القضية؟
أي من الأشخاص الثلاثة هنا قتلوا أختي الصغيرة؟
لكن انظر هنا ،
وفقًا لهذه النسخة من الصحيفة ،
كان المشهد غرفة مغلقة مثالية.
علاوة على ذلك ، الشخص الذي أثبت أنه كان على طبيعتك ،
المكتشف الأساسي للجسم.
من أين تحصل على أنها كانت جريمة قتل؟
سمعت صوت.
عندما وجدت أختي أغمي عليها
ودعا سيارة إسعاف مع زنزانتي ،
سمعت صوت مقرمش بالقرب من النافذة.
لذا ، راجعت النافذة ،
ورأى بعض شظايا الزجاج الصغيرة
على الشرفة خارج النافذة.
لكنني كسرت كأس النافذة من الخارج ،
أليس هذا غريبا؟
يجب أن يكون ذلك دليلاً
أن الجاني كان يختبئ في مكان ما في الغرفة ،
انتظرت حتى كان انتباهي على أختي
و تسلل من تلك النافذة المكسورة.
لكن هل أنت متأكد من تلك الأجزاء
لم تكن من خطوتك عليهم قبل الخروج من النافذة؟
بما أنك كنت في عجلة من أمرك للنظر حولنا.
قالت الشرطة نفس الشيء ،
لكنني أعلم أنني لم أخرج النافذة في ذلك الوقت.
هل أنت من النوع الذي يتصرف دون النظر في العواقب
عندما تصبح الأمور مكثفة؟
نعم ، غالبًا ما يقول رفاقي أنني رجل سريع المزاج.
في هذه الحالة ، قد لا يكون خصمك بعيدًا تمامًا عن العلامة.
لهؤلاء السيدات اللواتي يعرفن عنك ،
كان يمكن أن تستفيد من شخصيتك الظاهرة.
بالإضافة إلى ذلك ، فقط ألق نظرة.
الصورة التي التقطتها قبل أن تأتي الشرطة.
ترى علامات الأصابع الدموية على الحمام هناك
أمام باب الحمام؟
بالتأكيد ... يبدو أنه كذلك.
ربما هذا
منذ أختي كان لها شق معصمها من قبل الجاني في الحمام ،
وكافحت بكل قوتها للهروب.
وهكذا ، تركت هذه العلامات الدموية.
خلاف ذلك ، كيف كان الدم قد حصل على طول الطريق هناك.
ولكن ، للشك في هؤلاء الثلاثة فقط من ذلك...
قبل وقوع الحادث ،
كل ثلاثة منهم كانوا إلى غرفة أختي.
أليس هذا صحيحا؟
نعم.
بما في ذلك ميكو ، فقد أبرم الأربعة اتفاقية ،
أن أول شخص ضرب مليون مبيعات
سيعامل الآخرون في رحلة ربيعية ساخنة.
منذ أن أصبح ميكو مؤلف الأكثر مبيعًا.
كنا ننقب على SNS حول كيف يمكننا
وكذلك لها التوقيع على الكتب الطبعة الأولى
لقد أعطتنا عملها لأول مرة في النزل.
لهذا السبب ذهبنا جميعًا لزيارتها في غرفتها في ذلك اليوم.
على الرغم من ذلك ، يبدو أن الثلاثة منا
غاب عن طريق الصدفة بعضها البعض في تمرير.
لقد أحضرت تلك الكتب معك ، أليس كذلك؟
نعم.
بالمناسبة ، كيف جعلتهم يجلبون تلك الكتب هنا؟
كذبت عليهم بشأن كونك أنت وأختي معارف.
أخبرهم أنه إذا أرادوا سماع قصصك ،
سيتعين عليهم إحضار تلك الكتب
كدليل على أنهم كانوا أصدقاء أختي المقربين.
هنا ، ألق نظرة.
حتى أنها واعدت توقيعها.
إنه دليل على أن هؤلاء الثلاثة قابلوا أختي
في تاريخ الحادث.
بالإضافة إلى ذلك ، نشرت أختي تحديثات حية عبر SNS
مما كان يحدث في ذلك الوقت.
إليك نسخة من تلك المنشورات.
ومع ذلك ، إذا كان هؤلاء الناس جميعًا أصدقاء SNS ،
ألم يروا تلك المنشورات؟
لا ، أختي استخدمت هويتي لنشرها بتكتم.
حتى لا يراهم هؤلاء الناس.
هذا يذكرني ، عندما ذهبت إلى غرفتها.
واصلت إرسال الرسائل النصية على الهاتف.
لذلك كانت تنشر بالفعل؟
على أي حال ، اقرأها.
دعونا نرى.
أول من يأتي يضايقني من أجل توقيعه كان فيل.
على الرغم من أن شعري لم يجف بعد من الحمام ،
هذا الفيل المزعج.
ما هذا الفيل؟
جعلت أختي هواية من مقارنة الناس بالحيوانات.
فقط اقرأ ، أليس كذلك؟
بجانب المجيء كان فوكس.
تحاول إثارة حجة مرة أخرى ،
مزعج ينقط.
لقد وقعت توقيعي ، فلماذا لا يمكنك المغادرة فقط؟
آخر واحد كان الجرذ ، الذي لا يمكن أن تأخذ تلميحا.
سأقوم بعمل قصير في الرسم البياني
و shoo لها بعيدا في أقرب وقت ممكن.
دارن ، ما زالت هنا.
أوه يستقر ، أنا أشعر بالنعاس.
ماذا علي أن أفعل؟
ويبدو أن المنشورات تنتهي هناك.
إذن ، لقد حصلت عليه ، أليس كذلك؟
أن أختي ، التي تركت مثل هذه المواقف ،
لن يكون لديك أي سبب للانتحار.
وأن أحد هؤلاء الثلاثة هنا كان آخر من رأى أختي ،
ضعها في النوم ،
وقتلها أثناء جعلها تبدو وكأنها انتحار ،
هذا الجرذ اللعين.
الفيل والثعلب والجر؟
علينا معرفة المعايير التي استخدمها ميكو الراحل
لتعيين تلك الألقاب ، وإلا.
إذا كنت تريد ملفات تعريف هؤلاء الروائيين الثلاثة ،
هناك تفاصيل جنبا إلى جنب مع صورهم.
هل هؤلاء الأشخاص الثلاثة المشهورين؟
لا ، كلهم الثلاثة
مجرد تحميل الروايات عبر الإنترنت كهواية ،
وهم هواة يقومون أحيانًا بإنشاء مجلة coterie للبيع.
يسمونه أنفسهم الروائيين الذين تم تحميل المواقع ،
لهذا السبب تم إدراجهم.
تاماي ميتسوي يبلغ من العمر 41 عامًا ،
لم يتزوج قط ، وكان يساعد
في أعمال تاجر الحجر في عائلتها.
إنها برج الثور ، نوع الدم أ.
شينوبو يوشي يبلغ من العمر 36 عامًا ، ومطلق مرة واحدة.
كانت تعمل في مخبز الحي
لمدة تصل إلى 20 عامًا ، برج الحوت ، النوع B.
سوميكا نيهي ، سن 39 ،
زوجها حرفي قطع الختم ،
وفي أوقات فراغها ، كربة منزل ،
تكتب ألغاز ، ليو ، اكتب O.
بالمناسبة ، نظرت أيضًا إلى شقيق ميكو الأكبر سواغوري ،
اتضح أنه كان قائد فريق ألعاب البقاء على قيد الحياة ،
اسم الفريق هو Green Cap.
محاكاة ساخرة للقوات الخاصة للجيش الأمريكي القبعات الخضراء؟
فقط كيف يبدو هؤلاء الناس ،
أود أن أقول أن الفيل سيكون ميتسوي ،
الجرذ سيكون يوشي ،
و (فوكس) سيكون (نيهي) لكن
من السابق لأوانه القول بالتأكيد ليس هناك الكثير من المعلومات التي يجب الاستمرار فيها.
بقدر هؤلاء الثلاثة ...
لقد جلبنا بعض الإجابات.
مغرفة كاملة!
يجب أن تكون شاكرا لهؤلاء الأطفال.
لقد قاموا بتجميع المدينة بأكملها في Beetle ، وجمع المعلومات.
إذن ، ماذا اكتشفت؟
المرأة لانكي مع النظارات شخص مهذب للغاية.
سمعنا أنها ربطت عن طيب خاطر
بعد بعض الأطفال لم تكن تعرف الشامبو المتناثر
والبلسم هنا وهناك.
المرأة القصيرة مع لدغة زائدة يحب الينابيع الساخنة.
يبدو أنها ذهبت إلى الينابيع الساخنة عدة مرات في اليوم.
الأكثر ريبة هي المرأة السمينة.
كانت تتسرع من غرفة السيدة الميتة بوجه شاحب.
وفقًا لرجل رآها من بابه المفتوح قليلاً.
كان الرجل الذي شهد ذلك
في الغرفة المقابلة مباشرة من الراحل ميكو؟
لا ، كان في الغرفة على بعد ثلاث غرف
من لها على نفس الجانب.
عندما كان على وشك مغادرة غرفته ،
قال أن المرأة ركضت نحوه بنظرة مخيفة ،
لذلك أغلق الباب على الفور.
حتى أننا جلبنا صورة للضجة التي حدثت بعد ذلك.
يقال لنا إنها صورة عندما وصلت الشرطة إلى الغرفة 205 ،
مشهد الانتحار.
لذلك لم يخبر أحد الشرطة بذلك؟
على ما يبدو فعل الناس ،
ولكن تم إخبارهم من قبل المفتش يامامورا
أنه نظرًا لأن المشهد هو غرفة مختومة ، فهذا غير ذي صلة.
هذا صحيح.
شرطة محافظة غونما لديها هذا الاختراق على القوة.
مهلا ... لماذا لا يزال هذا الهاتف متصلاً؟
دارن ، اكتشف ذلك.
دارن.
تحاول أن تلعب بذكاء معي ، أيتها الساحرة الصغيرة.
لديك الجرأة تمامًا.
أنت تعرف ماذا سيحدث ، أليس كذلك؟
امسكها. لم تكن هي ، هي التي فعلت ذلك ...
لقد كنت أنا.
كنت من جعلها تفعل ذلك.
فعل شينيتشي كودو.
شينيتشي.
لماذا هو على هاتف كونان؟
وكان أول من يأتي هو فريق التحقيق الخاص
تتكون من قسم التحقيقات الجنائية الأول ،
اختصار باسم SIT.
أنا مقتنع بأن شخصًا من بين هؤلاء الثلاثة
هو الجرذ الذي قتل أختي.
يبدو أنه سيتعين علينا استخدام طريقة بديلة.
هذا الرجل ... لا تقل لي ...
الآن.
تبادل لاطلاق النار.
كونان التالي ،
"قضية وكالة المباحث بيسايد (القنص)"
تلميح كونان التالي:
"مشعل بوش".
معذرة ، هل ستريني نائمة كوغورو؟
حسنًا ، دعني أرى. لا أعرف.